[Música]
[Aplausos]
Hola culera la certeza a ver qué día es
hoy 7 de agosto
quedan días para empezar la liga ya ha
llegado a la Quiniela con equipos que
son noruegos y eso quiere decir que ya
empieza la liga
y bueno no tenemos inscritos todavía los
nuevos no te has inscrito Araujo que
otros 11 jugadores Ayer vino dembélé a
entrenar
y por si todos no fueron desastre
absoluto Pues
suena Neymar por vigésimo verano
consecutivo suena Neymar
yo que es una rata absoluta como jugador
como persona que lo ves y da pena da
pena o sea
lo ves
tío es que no sé por ejemplo esa
ronaldinera pena porque lo ves ahí
arrastrándose
va a la King League y penalti porque se
cansa y la gente le ríe las gracias
y Neymar pues siendo jugador en activo
pues es que es parecido
lo he hecho a millones de veces como
jugador
top 3 mundial
estando en forma
quizás son mbappé sea mejor que él pero
bueno los habla con mi amigo Diego son
muchos If
y se pone en forma y
viene serio no hay cumpleaños de su
hermana
si tal es que no O sea imposible en la
situación que está el Barça imposible
porque cada vez no que viene
pese no quiere viene casi gratis y
cobrando poco pero va a cobrar poco que
va a renunciar a 100 millones este tío
si es una rata y el padre que por cierto
será una foto y tiene unas teturcias
a personaje el padre también
no no que sigan ayer Ibiza no quedo ni
en pintura no es que le aporta lo quiere
chavino es que Xavi gente mamadores de
la Porta diciendo Xavi igual hay que
echarlo porque cómo va a querer
chayannema Quién va que anima o sea
quién va a querer Lo que implica deimar
Pues nadie nadie razonable que si
viniera y estuviera en forma y motivado
y pide perdón a la afición y está
enfocado en el juego pero es que eso
tiene 31 años no lo he hecho ni con
Brasil que los brasileños son
los más del mundo con sus
equipos y luego en Brasil lo dan todo ni
más no lo he hecho ni con Brasil un tío
que tiene los tobillos destrozados
porque le han pegado lo que no está
escrito
siempre le he dicho la han habitado
increíblemente mal pero bueno los
hábitos ya sabemos que hasta que no
estar en la máquina que yo demando de
cuando eran una patada a un jugador una
máquina que ese dolor se lo transmita al
árbitro hasta que no pongan eso no habrá
más tarjetas y no habrá juego limpio que
el juego que tendría que ser yo entiendo
que fútbol que hay choques que
unos patadores siempre gratis increíbles
y el árbitro se parece bien Bueno como
eso no pasa no va a pasar son fantasías
de estupideces mías pues no ni en
pintura ni en pintura ni en pintura ni
con pinzar y por ahí en medio ni o sea
ni en pintura Neymar por favor no
no no no no bastantes problemas tenemos
bastante pruebas tiene el club como para
tener otro más
es que si tú lo habías dices que está
finísimo Es que yo que sé te tragas el
orgullo que venga aquí nos dé unos años
pero es que 31 años
nunca ha jugado más de 22 partidos con
el psg siempre menos de 20 la liga
o sea cada año perdiéndose No sé Cuántos
mil partidos
es que no que no qué mundiales ha hecho
Neymar para demostrar que es número 3
top 3 mundial qué mundiales ha hecho
ridículo el único que tenía que haber
vuelto ya sabéis Quién es el que sigue
enchufando falta por la escuadra como si
nada
eso no volvió pues ya está
a mirar para adelante a ver si puedo
escribir algún dongán a ver si se ve si
podemos inscribir a la ujo al menos por
favor
es que que pena yo aún quería la gente
que viniera Messi y si estuviera
esperando Messi a 7 de agosto en plan
Bueno a ver si echan a alguien o venden
a alguien para poder inscribirme a mí
aunque ya que la gente que me existiera
eso
quinavergoña de verdad en fin amigos
Neymar que le den por culo a su país que
den por el culo a su entorno que ven por
culo a los Toys que tengo el culo y esa
es mi opinión sobre Neymar que ha habido
gente me estaba pidiendo de hecho era
todo forzarse
[Música]